我 是 超 能 力 者
宇宙服女說什麼超能力無敵之類的 回到了賽場
結果 我們商店街隊2連敗
然後 隔天
那是啥
不知道 捕手的中村說是親戚就把她帶來了
另外還有在田裡搗亂和離家出走的傳聞
那個真的是親戚？
好球
轉學生你才是 和那個是什麼關係
那個？
表兄妹
在意嗎？
有點
好球
我和那個只在教室相處了兩個月
由於她的頭髮和臉蛋 很早就遭到女生的厭惡或者嫉妒
好球 打者出局
表哥～
屋
簷
下
的
少
女
千
夏
醬
魔
法
使
和
ㄣ
ニ
ー
ネ
ン
セ
イ
バ
カ
ハ
ヒ
ト
リ
ㄣ
ー
コ
ノ
マ
チ
ノ
ソ
ラ
ミ
ア
ゲ
ル
ㄣ
ー
サ
ボ
リ
ガ
ク
セ
イ
パ
ジャ
マ
キ
テ
ル
ㄣ
ー
ナ
ツ
ヤ
ス
ミ
ガ
コ
ズ
ニ
チュ
ウ
タ
イ
ㄣ
ー
チ
キュ
ウ
デ
チュ
ウ
ジ
ン
ナ
テ
ア
ダ
ナ
デ
モ
ㄣ
ー
ウ
チュ
ノ
マ
チ
ア
ワ
セ
シ
ツ
ニ
ハ
ㄣ
ー
モッ
ト
ヘ
ン
ナ
ア
タ
ガ
イ
タ
ノ
ㄣ
ー
ジュ
シ
ン
テ
ル
カ
ナ
ト
ㄣ
ー
セ
ツ
ゾ
ク
シ
テ
ミ
ル
ト
ㄣ
ー
ミ
ナ
ガ
サ
ル
ナ
カ
デ
ㄣ
ー
パ
チ
ク
リ
ミ
テ
イ
ル
ア
ナ
タ
ガ
イ
タ
カ
ラ
ㄣ
ー
テ
レ
パ
シ
ー
ル
キ
モ
チ
ガ
ㄣ
ー
デ
ン
パ
ガ
チ
ク
デ
モ
ㄣ
ー
キッ
ト
ネ
ナ
ニ
カ
ツ
ン
デ
ク
レ
テ
ル
ㄣ
ー
ア
ナ
タ
ノ
コ
ト
ガ
ス
キ
ー
ㄣ
ジュ
ー
シ
ン
テ
ク
レ
ル
ノ
カ
ナ
ト
ㄣ
ー
シ
ン
パ
イ
モ
シ
テ
ル
ン
デ
ス
ㄣ
ー
ナ
ン
ダ
カ
ン
ダ
デ
ソ
バ
ニ
イ
テ
ク
レ
テ
ル
ㄣ
ー
ア
ナ
タ
ガ
ス
キ
ㄣ
ー
キッ
ト
ア
ナ
タ
シ
カ
ジュ
シ
ン
デ
キ
ナ
イ
ノ
ㄣ
ー
今天也輸了 花澤同學今天達成了無安打無失分
這事態已成為花澤不退出的話 我們就逃脫不了整備球場的命運了
辛苦了 今天是三明治哦
哦哦 那個 前川同學
恩？ 怎麼這麼鄭重
沒 我是想再道個謝
我明明沒怎麼排上用場 但是便當我很高興
唔 不愧為女性殺手的轉學生
那啥 你這理所當然的表現把我不能當沒聽到的話說了出來
比起這個你不去救她行嗎
救•我•呀•表•哥
痛
讓 開  這 家 夥 是 宇 宙 人
她原來就這樣自稱的
It's  the  同 伴
別混進蹩腳的英文
大 家 都 是 宇 宙 人  好 好 相 處 吧
哎 你的設定不是超能力嗎 和宇宙人無關啊
順 帶 還 是 宇 宙 人
真是隨便的設定啊
才 不 是 設 定 是 真 的
話說你不是離家出走少女嘛 回家去
我 是 來 工 作 的  呆 瓜
我 是 隨 便 怎 樣 都 好 只 是 沒 辦 法 被 強 迫…
其實你是從哪來的？
都說是宇宙…
所 以 說 是 宇 宙
我說啊
幹 嘛 呆 瓜
就算你不去宇宙 你的思想早就飛出地球了吧
你 這 混 蛋 一 點 都 不 相 信 別 人 說 的 話 ！
你還是正常說話比較好 你呼吸開始混亂起來了
你要靠自己把那種東西甩掉才行
因為沒有卷著被子所以…
依靠被子什麼的就睡覺的時候夠了
那、那樣的話
我就依靠表哥了
你已經很依靠我了吧
恩 所以要更加依靠
表哥的手真涼
那是因為出汗之後變冷了
現在在公園練習嗎？
今天中島不在
是前男友嗎 或者…
秘密特訓中
可以去參觀嗎
洗好脖子等著你來
藤和也會來嗎
假如她一起來的話會被拒絕嗎
我和藤和關係很好 我認為這是很棒的事
可是今天突然有急事不能見面了
喂 打棒球開心嗎
一、一般
是嗎
回去之後就睡到中午吧
那個超能者也騎上自行車回到宇宙去該多好
就是因為做不到所以個個都只是自稱宇宙人
在這城裡 一直都是
表哥…
丹、丹羽君！
表哥的名字… 丹羽…
是沒錯 突然怎麼了
丹羽君…
在模仿粒子嗎
想出什麼奇怪的設定了嗎
才不是設定啊 …大概
在那裡的不是呆瓜嗎
你為什麼會在啊
因為這裡的屋簷下很棒所以不知不覺就
這星球的人來我母星的時候 也是在這種狹窄船內睡覺的
也就是入鄉隨俗啦
有什麼事啊？
要是有事的話請按下玄關的門鈴去
不過是找睡覺地方的迷路的星星而已 別在意
傳聞是在田裡搗亂、離家出走少女之類的 你認為會放著不管你？
真是疑心重的人
看你這性格 估計你一生都和超常現象無緣了
哎 你正常說話了啊
再現宇宙語言的超能力用光了
啊 喉嚨受不了了啊
像你這種一開始就否定超能力、宇宙人的傢伙 我判斷那是太浪費了
這是啥
棉被卷
這種程度的武裝就想戰勝我？
說到時空魔法那就是隕石 說到特技那就是投石 我可是這種程度的超能力者哦
這啥
天體望遠鏡
天體…
對星星感興趣的… 是誰？
喂
仿佛周圍的光線全向著一個方向的構成似的
大概這個晚上才是這個夏天真正的開始
你這傢伙！
你知道對我加害會讓你的壽命在這夏天縮短有著直接聯繫嗎
你以為我是什麼人！
嘛 畢竟是丹馬里卡布 我就當做是玩鬧了
想到伊多果這種不禮貌的態度 對你今後的遭遇我感到同情
我就不再追究了
喂 我可不記得我和你是親戚
伊多果是你的名字吧
不是 我叫丹羽真
什麼！
奇怪了 確實是這樣叫的啊…
工作相關有點過意不去啊 儘管如此… 啊 不
說晚了 我是星宮社 是真正的超能者同時也是宇宙人
滯留這個星球不是為了觀光而是來工作的 請多關照啦
開門 喂——！
表哥…
別在意 不用理會那種東西是最好的辦法
死心了啊
晚安
「流」子
喂喂 是丹羽君嗎
這麼說你是粒子
都說是流子丫
哦 真正的粒子啊
都說是流子丫、丫！
怎麼了嗎
眼睛眨呀眨的睡不著
因為午覺睡得太長了嗎
好沒夢想的感想啊
啊 睡不著所以沒夢想 剛才流子是不是說了句不錯的話？
啪啪啪
謝謝謝謝
其實現在我很緊張 雙重意思上來說
就是說double meaning啦
在我指出你亂用詞之前 那個崩壞的句尾很有趣
咬到石頭了嘛 啊 痛痛痛
那你在緊張什麼
唔 因為 和丹羽君通電話還是第一次啊
啊 是呢
我在混亂著呢
因為丹羽君仿佛就在耳邊說話一樣…
不會有「哇！」這樣的感覺嗎
嘛 算是吧
還有另外一個理由是
其實下周 有籃球部的比賽
哦 那就和約好的那樣去吧
問題就是那裡啊！
啊 說起來今天早上抱歉啊 突然不方便了
不 沒什麼 比起這個 你那問題是？
唔 其實我想練習到「完美了！」 能漂亮的出場比賽的時候再邀請你來看的
可是要是這樣的話不說夏天 可能到我引退了都不行
所以才會著急的
也沒什麼不好啊
可是 叫丹羽君來看了啊
要是我沒能出場的話…
啊 原來如此
那我會為你祈禱的 願粒子能出場比賽
要說的話我還是更希望你能為我加油打氣
祈禱是讓神聽到 但是丹羽君加油的話能傳達給我啊
還有 都說是流子丫！
要是我能出場 還能「哇 流子醬三頭六臂」般大顯身手的話
我能期待獎勵嗎
要是在我能力範圍之內的話…
唔 那麼…
一起逛祭典之類的… 怎樣
祭典？
恩 也快到一個人逛祭典感到難受的時候了
這還不如說是… 給我的獎勵啊
不… 祭典是什麼時候？是在這城裡舉辦的嗎？
是的啊 唔 最大的一次祭典是8月的13日左右
丹羽君你都不知道這個還去參加草地棒球的嗎
每年根據最後一場比賽的勝負 來決定是由都市側還是商店街來主導祭典的舉辦
爸爸告訴過我 要是都市側勝了的話 商店街的人就很難去參加祭典 反過來也是一樣
現在還是在正式比賽之前的練習比賽啊
啊 還有 說起棒球 我和中島的關係…
啊 唔 什麼
中島是我之前告白過 然後被甩了的物件
是這樣的啊 那還真是浪費了
哎 什麼
中島浪費了
既然這樣 那要是丹羽君的話…
哎 你說了什麼
啥都沒說！
早安…
早啊！小真真！
這種叫法更有問題了 那個是…？
真真啊
早晨我洗衣服到院子裡的時候發現她倒在屋簷下了
我是在睡覺
然後 我撿回來了
談笑你個頭 意氣相合你個頭 還有別撿回來！
為什麼讓她進來
才、才不是因為被叫做姐姐了！
女女還真是個不錯的人
除了我看得上的人之外我是不會理的
我也是啊 覺得你不錯才幫你一把的
…是嗎
看來她沒有身為宇宙人的自覺啊 看來很難成為我的同伴了
不再繞著圈追她了？
既然原因還沒確定 就需要調查了
不過沒什麼幹勁啊
那我去洗衣服了
說實話 這樣好嗎
不也很好嘛 有種多了個妹妹的感覺
是是 你還真是不在乎啊
不過我有出於個人的理由
因為很像過去的艾利歐特 所以不小心地就流露出親切感了
不知道為什麼變成要我送社回家了
她家在哪啊
收下真的可以嗎？
OK喲
我不會還的哦
都說送給你了
也沒有回禮的哦
期待回禮也是要看物件的
什麼意思啊
字面意思
我說過你沒法用超能力的
啊哈哈 謝謝
看什麼看啊 你這傢伙
下次在深夜見到太陽就是你的死期了
那根本就不是深夜了吧
好了 到達目的地
這 沒 有 屋 簷 的 無 聊 建 築 是 啥 呀
你就知道屋簷啊
幹 什 麼  要 打 嗎
就 因 為 你 在 這 星 球 上 墮 落 地 生 活 才 會 輸
表哥 要見婆婆嗎？
唔 等會我再過來吧
恩 婆婆會高興的
會嗎？
真的 她很喜歡表哥
我走了
哦 加油吧
我先說清楚 我的自行車不會飛
我才不會對你的親切感抱有這種高次元的期待
我有要去的地方 我會給你指示 載我去
到那裡就行了嗎？
恩 到那就放…
放 過 你 了
那真是謝謝了
我說啊
恩？
把頭盔摘了吧
它是用來封印超能力的 不能隨便拿下來
你是真的相信有超能力嗎？
真你不相信的吧？ 那你問我幹嘛 白癡
還真是直接了當的嘲笑呢
我已經放棄將熱情傾注於言語來說服他人了
這個星球上的人都是這樣
說絕不可能存在 盲目地否定超常現象
那裡右轉
明明不相信什麼都不會開始
但是就算這樣相信了 就會有什麼改變嗎？
讓世界發展的並不只有物理因素
也許你曾經在路上隨意踢了一腳路邊的小石頭 才造就了如今這個世界也說不定
只要風吹起來就會什麼什麼？
人類群體是宏偉壯大的 同時 個人成為超常現象旗手的可能性也不是沒有暗示過…
stop stop！
等等 不行不行
很危險啊 你這笨蛋
蓄水池！
不 這是游泳池吧
喂 你的目的地是這兒？
沒錯 地球人只有在這種地方充滿智慧
居然能造出存放冷水的水池
那我先回去了
記得在被人發現之前出來哦
我心臟差點停止了啊 不是開玩笑的
啊 等等
這個距離… 明明沒有水桶…
真好呢 跳進蓄水池是不需要超能力的
真也過來吧 偶爾也讓你的大腦像地球一樣轉動起來
別站在那了
可惡 這邊明明還熱的要死
你卻玩得那麼high
轉動腦子成長一點吧
至少要注意到不要放棄能夠做到的事啊 大呆瓜
我懂了
果 然 我 沒 有 看 錯 真 呢
饒了我吧
看招吧 龜派氣功！
好涼
喂 你躺在這裡沒問題嗎？
沒事 3Q
拜拜
不看店嗎？
因為沒有客人
我在攬客？
成果呢？
現在抓到表哥了
換腦袋了？
哪可能說變就變
搞錯了
換髮型了？
恩 還有點濕吧
濕了？下雨了？
跳到游泳池裡了
真好啊
我 比起大海更喜歡游泳池
那就帶你去吧
想去想去
下次吧
走吧 婆婆在等你
哦
艾莉歐
你有點曬黑了呢
風邪引くの　風邪引くの
お布団なくで寒い
お布団履かされて寒い
夜明けにあなたが来る
あなたが笑っている
きっと僕には
見えないと思っている
そっと手を延ばして
いったい何をするつもり
風邪引くの　風邪引くの
寝たフリをして過ごす
少しだけ暖かくなる
隣で貴方が眠る
うるさい　寝言は無視して
重なるおでこにキスして
前川同學的三明治以及早晨的草地野球
被宇宙服女纏上了
晚上也被纏上了
與粒子同學的第一次電話
社侵略藤和家
擅自跳進學校的游泳池
現在的青春點數合計
下回 『今年的夏天是籃球和超能力和棉被 和天體觀測和廟會和棒球和
女女姑姑』
啊 別隨便亂加
最近真真都不陪我玩 女女親好寂寞